## Общее описание
Заказчик просит вас реализовать демо версию компонента для отображения презентации `campaign.json`.  
Для начала это будет простой объект на странице, заданого размера `presentation.canvas`, в нем будут находится слайды `presentation.slides`.  
Но слайды отображаются не все вместе, а один за раз. Они начинают отображаться с первого слайда, время каждого слайда указано в `slides[].delay`,  
если время не указано, установите стандартное время по своему усмотрению, после отображения последнего слайда, вернитесь к первому слайду.  
За то как будут выглядить слайды отвечают слои `slide.elements[]`, эти слои будут расположены в определенном месте на слайде `elements[].layout` (значения в процентах)  
и иметь разную структуру и поведенение.  

Примерная структура данных https://cdn.snap.menu/version/8b42c93b-0088-4666-8ce5-f8c0ffbfce6d.jpg?v=f536ace5aecd0c3d44aa71633286f647  

## Типы слоев  
Фигура, прямоугольник (type='shape'). Область, закрашенная цветом, заданным в `element.style['background-color']`.  
Изображение/видео (type='media'). Файлы доступны по URL https://cdn.snap.menu/version/%token%.%format%, где token - `media.token`, format - расширение файла в зависимости от MIME-типа `media.mime` (поддерживается jpg, png, webm, mp4).  
Текст (type='text'). Область с текстовым содержимым (поле `html.text`).  
##Правки  
Итак вы создали демо, заказчику понравилось и он хочет встроить его в свой сайт, но сперва для этого нужно внести "маленькие" правки.  

1. не показывайте компонент, пока все слои не будут готовы для отображения.  
2. Сделайте так что бы компонент работал в двух режимах.  
* Режим просмотра  
В этом режиме если на слайде есть видео запустите его, уберите контролы из видео  
Вставте elements[].html.text в слой в виде html  
https://cdn.snap.menu/version/27f6349c-81b6-483f-a879-2aa973e8f92c.jpg?v=0b44d3aca77c47daedf6761cc35bfdfe  
* Режим редактирования  
Уберите смену слайдов по времени и добавьте выбор в ручную  
Вставте содержимое elements[].html.text как plain/text  
https://cdn.snap.menu/version/fce5bb97-0124-474b-b0df-9c34c918e4d4.jpg?v=a6b957322b5f93bbe5be16be2f3b2e05  
## Общее замечание  
* Верстка и внешний вид контролов(если они потребуются), не имеют значения, главное что компонент отображает корректный слайд с правильным положением слоев и их типов.  
* Выполняйте задание так, как будто количество слоев гораздо больше и различие в их поведении в разных режимах может быть гораздо сильнее.  
* Подумайте, что нужно сделать, что бы можно было легко добавить новый режим работы для компонента и новые слои.  
* Что если мы захотим добавить анимацию для слайда или слоя, куда и как вы ее добавите?  
## Что важно при выполнения задания  
* Коммиты, их описание и порядок создания.  
* Возможность расширения кода(Пример: добавление новых типов слоев, добавления анимации).  
* Структурированность кода, выделенные абстракции.  
* Избегания дублирования и ветвления.  
  
json в assets/json  
